Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang posibilidad sa loob ng imposible♪
♪Nagtatago pa rin sa parallel universe♪
♪Wala akong talento sa kaligayahan♪
♪Maaamin ko lang♪
♪Tiyak na may
posibilidad sa aking imahinasyon♪
♪Iyan ay dudurog
sa lahat ng mga imposibilidad sa alabok♪
♪Kahit kutyain nila ang aking maling akala
at kabagalan♪
♪Ang tanga ko♪
=Sniper Butterfly=
(Halaw mula sa Jinjiang Novel
"Sniper Butterfly" ng may-akda na Qibaosu)
=Episode 17=
(Kuya)
Hello.
Ano bang problema mo?
Bakit naka-off ang iyong telepono?
Alam mo ba
kung ilang beses kitang tinawagan?
Pasensya na, Ate.
Ngayon lang sa kotse,
naubusan ng battery ang phone ko,
at hindi ako nagdala ng charger.
Nanghiram lang ako ng power bank
at tinawag ka kaagad.
Nasaan ka ngayon?
Nakarating na ako sa Yan City.
Nasa hotel ako ngayon.
Kasama si Cheng Rui?
Wow.
Bagay ka na talaga ngayon.
Kahanga-hanga.
Biglang nawawala pagkatapos mag-text.
Hindi mo ba alam na mag-aalala ako?
Paumanhin.
Medyo kinakabahan ako.
Nagkamali ako.
Kailangan na nating umalis.
Ano ba kasing urgent?
Basta...
Kaya lang may
personal na negosyo si Cheng Rui.
Hahanap ako ng pagkakataon
para sabihin sa iyo kapag bumalik ako, Ate.
Nagdala ka ba ng sapat na pera?
Mag-ingat kapag nasa labas ka.
kailan ka babalik?
Malamang sa isang araw o dalawa.
Dito.
Natagpuan siya.
Kapatid na babae.
babaan ko muna.
Bye-bye.
Tao Wanwen.
Pati ba naman ako
best friend mo?
Malaki ang pagtakas sa bahay,
at hindi mo ako dinala?
Sige.
Pagdating sa ganitong bagay,
matatalo mo ba ako?
Alam mo ba kung gaano ako nahirapan
dahil sayo ngayon?
Hindi pa ako gising,
at napalibutan ng isang silid ng matatanda.
Muntik na akong ma-trauma.
Naghinala pa ang nanay ko
na pinagbigyan kita.
Sinabi niya na ang isang mahusay na pag-uugali,
at matinong babaeng katulad mo,
walang taong hindi mapagkakatiwalaan
nagbibigay sa iyo ng masamang ideya,
paano mo pa magagawa
isang bagay na impulsive?
Ganap na katawa-tawa.
Hindi ko kayang linisin ang pangalan ko kahit anong mangyari.
Ang hirap talaga para sa iyo noon.
Pero nagtatago
mula sa mga bagay na ayaw mo
harapin,
Natutunan ko yan sayo.
Hindi mo sinabi sa kanila
pumunta ka sa Yan City para hanapin ako, tama ba?
Syempre hindi.
Nag-iwan lang ako ng note,
sinasabing hindi ko matiis ang kawalan ng katarungan,
at hindi maaaring manatili sa bahay na iyon
kahit isang minuto.
Pero nagtapat ako sa tiyuhin ko.
Nangako siyang tutulungan kaming
pigilan sila sa ngayon
at hindi ibunyag ang aming lokasyon.
Alam kong
gugulo ang pamilya nito,
pero wala akong choice.
Kung nanatili ako sa bahay ngayon,
siguradong kaladkarin nila ako
bumalik sa paaralan
at pilitin akong palitan ang aking aplikasyon.
Eksakto.
Bakit bigla ka na lang
mag-apply sa Yanbei University?
Hindi naman talaga "biglaan".
Pinlano mo ba ito noon pa man?
Ang NCEE ay seryosong negosyo.
Paano ako makakakilos sa pamamagitan ng salpok?
Matagal akong nag-alinlangan.
Alam mo lahat
na mula pa noong junior high school,
"Paaralan ng Medisina ng Yanbei University"
ay naipit
sa harap mismo ng desk ko.
Alam ko
na kung susundin ko ang gusto nila
at maglakad
ang landas na binalak nila para sa akin,
ang kinabukasan
maaaring mas madali.
Ngunit habang papalapit ang NCEE,
the thought na ayaw kong
mag-aral ng medicine
naging mas malinaw at mas malinaw.
Nang maglaon, nalaman ko ito.
Ang pagpili mismo
maaaring hindi ganoon kahalaga,
ngunit kumpara sa magandang kinabukasan
nakikita ng mga matatanda sa kanilang mga mata,
ang gusto ko
ay mas mahalaga.
Palagi kong alam na mayroon kang sariling mga ideya,
pero hindi ko inaasahan na ganito kalaki sila.
Sa akin naman,
Wala akong ibang hiling.
Pakiusap lang,
kung mayroon kang anumang mga ideya,
sabihin mo muna sa akin.
Okay?
Okay.
Li Wu.
Tinanggap ka.
Hindi mo ba gustong bisitahin ang Huaqing?
pwede ba ako pumunta?
Syempre.
Dadalhin kita bukas.
Napakalaki ng paaralang ito.
Uy, Wen.
Kunan mo ako ng litrato.
Hindi ito ang iyong unibersidad.
Bakit ka kumukuha ng pictures?
Ito ay si Huaqing.
Minsan lang bumisita
sapat na para ipagyabang ko.
Li Wu.
Magkasama.
Teka, may darating.
Isa, dalawa, tatlo.
May kaunting glare.
ayos lang.
Tingnan ko.
Mukhang maganda.
Li Wu.
Ito ay si Huaqing.
Ano sa tingin mo?
Sa totoo lang, bago pumunta sa Yan City,
Kinakabahan din talaga ako.
Hindi ko alam kung
tama ba talaga ang pinili ko.
Pero kahapon sinundan ko ang senior
at naglibot sa Yanbei University,
at agad kong naramdaman
na mahusay ang aking napili.
Iniisip ko lang na doon na ako titira
sa susunod na apat na taon,
Super excited na ako.
Alam kong hindi ka rin sigurado
tungkol sa kung paano pumili.
Kaya naisip ko
Dadalhin kita dito
upang maramdaman ang Huaqing para sa iyong sarili.
Ang ganda talaga.
ano?
Bakit parang hindi talaga
inaabangan ito?
(Chang Bar)
Huwag idlip.
Tulungan mo akong suriin.
Dapat ba akong pumunta sa Phuket
o Fiji sa pagkakataong ito?
(I-explore ang mundo)
Hindi pa ako nakapunta
papuntang Fiji.
gusto ko din pumunta.
Napakaganda ng Phuket,
at marami pang dapat gawin.
Gusto kong magpahinga ng dalawang araw
at ilabas si Li Wu para maglaro.
Kung libre ka, sumama ka sa amin.
Hindi ako libre.
Siyempre, pumunta sa Fiji.
Umuulan ngayon sa Phuket.
totoo.
Nakita ko na may mga
diving activities doon.
Gusto ko siyang kunin para subukan.
Pero hindi ko alam kung si Li Wu
marunong lumangoy.
Ang Fiji ba ay walang visa?
Hayaan mong suriin ko.
Tanungin mo siya
kung marunong siyang lumangoy.
Bakit mo ako tinatanong?
Wala pa nga akong tulog
at hinila mo ako pataas.
Babaeng walang puso.
Wala siya dito.
Tama.
Speaking of this, kakaiba talaga.
Noong nakaraan,
Nakita ko siyang nag-aalinlangan
tungkol sa pagpili ng kanyang major.
Gusto ko pa nga
upang dalhin siya sa pagbisita sa ilang mga paaralan.
Ngunit pagkatapos ay walang salita,
pumunta siya sa Yan City kasama ang mga kaklase niya.
Tinanong ko siya kung para saan siya,
at hindi niya maipaliwanag ng malinaw.
Lumalaki ang mga bata.
Mayroon silang sariling mga ideya.
Eksakto.
Malaki na si Li Wu.
Natapos niya ang NCEE.
Sa kanyang edad,
normal lang ang mag-hang out kasama ang mga kaibigan.
Hindi mo ba tinanong kung
sumama siya sa mga lalaki o babae?
Sabi niya lumabas siya
kasama si Cheng Rui.
Pagbalik niya ngayong gabi,
Magtatanong ulit ako.
Tama.
Ang sabi niya lang sa akin
ay babalik siya mamayang gabi.
Hindi niya sinabi kung anong oras,
para sunduin ko siya.
Hindi mo ba siya masyadong pinamamahalaan?
Ayaw ng mga lalaki sa mga babae
na namamahala sa kanila ng ganito.
Itigil ang paggamit ng iyong tinatawag
karanasan sa pakikipag-date para ma-brainwash ako.
Ito ang aking malapit nang maging
kapatid na lalaki sa Huaqing University.
Lalaki pa rin siya.
(Kapatid na lalaki: Kapatid na babae.)
(Nakatanggap ng 100,000 yuan)
(Napagpasyahan kong mag-aplay para sa)
(Computer science ng Yijiang University.
Naisumite ko na ang aking mga pagpipilian ngayon.)
Anong problema?
nasaan ka
Kakauwi lang.
Ano ang meron sa 100,000 yuan?
Saan ito nanggaling?
Ibinigay ito ng Yijiang University.
Isang buong scholarship.
ano sabi mo
Sinabi ko na sayo dati
na matagal nang nakipag-ugnayan sa akin ang Yijiang University .
Paano naman si Huaqing?
hindi ako pupunta.
Hindi pupunta?
Bakit hindi ka pumunta sa Huaqing?
Hindi.
Itigil na ang kalokohan.
Ang iyong iskor ay maaaring...
Hindi ako nagloloko.
Seryoso ako.
Binibigyan ako ng Yijiang University
ng buong scholarship,
matrikula at mga bayarin.
At nangangako sila
ng garantisadong pagpasok sa grad school.
Nakipag-ugnayan na sa akin ang isang professor.
sabi ko din sa kanya
direksyon ng pananaliksik na gusto ko.
Anyway, doon muna ako mag-aaral.
Kung makakapag-PhD ako diretso
sa senior year,
tapos gagawin ko...
Hindi.
hindi ako sang-ayon.
Bumisita na ako sa Yijiang University
kaninang hapon.
Ang guro sa pagpasok
nagpakita sa akin sa paligid.
ako...
gusto ko talaga.
At...
Naisumite ko na ang lahat.
Naisumite mo na ito?
Li Wu, hindi ka makapaniwala.
Napakalaking desisyon
at ginawa mo ang lahat ng ito sa iyong sarili!
Kailan ka nakauwi ngayon?
Umalis ka nang walang paalam,
at sumuko ka nang walang pasabi.
Ano ang kinukuha mo sa akin?
Maaari kang pumunta
sa isang mas mahusay na unibersidad.
Bakit pinili ang Yijiang University?
Nakita mo na si Huaqing.
Ang nangungunang unibersidad sa bansa.
Hindi ba ito ay mas mahusay kaysa sa Yijiang University?
Ano ang iniisip mo?
Bakit biglang nagbago ang isip mo?
Hindi naman bigla nagbago ang isip ko.
lagi kong alam
ang gusto ko.
ano gusto mo
Tinulungan kita, alam mo.
Pagsusuri ng mga majors ng Huaqing para sa iyo.
Pagpaplano ng iyong mga paglalakbay sa bakasyon.
Sa tingin mo ba nakakatuwa ang panloloko sa akin?
Ganoon ba?
Hindi.
ako...
Gusto kong manatili sa Yi City
at nag-aaral sa Yijiang University.
Bakit kailangan mong manatili dito?
Gusto kong maging independent
sa lalong madaling panahon...
At bayaran ka,
pati na rin sina Mr. Cen at Mrs. Cen.
Isa pa, nag-research ako ng mabuti
Programa sa Computer Science ng Yijiang University .
Pagkatapos kong pumunta doon, gusto ko ring
isaalang-alang ang kanilang AI program.
Sino ang nagsabi sa iyo na kailangan mong
maging independent ngayon?
Minamadali ba kita para bayaran ako?
Minamadali ka ba ng mga magulang ko?
Hindi.
Punta na tayo sa school.
Hahanapin natin si Mr. Qi.
Tingnan mo kung may paraan pa
para mabaliktad ito.
hindi ako pupunta.
Ano ang mali sa iyo?
Para sa maliit na halaga ng pera,
Ibinigay mo ba ang
magandang pagkakataon?
bata ka pa.
Hindi mo kayang tingnan
kung ano ang nasa harapan mo
at kumilos nang pabigla-bigla.
Tungkol ito sa kinabukasan mo.
Pagsisisihan mo balang araw.
Hindi na ako bata.
At pinag-isipan ko talaga.
At hindi lang dahil sa pera.
May sarili akong dahilan.
Kung gayon ano ang iyong mga dahilan?
Anyway, sinabi mo sa akin noon.
Simula ngayon, ang buhay ko
maaaring isulat ng aking sarili.
Iyon ang iyong pagpapala para sa akin.
So ibig mong sabihin
Wala akong karapatang makialam?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Tapos anong ibig mong sabihin?
Magsabi ka ng kahit ano.
Matapos ang lahat ng panahong ito na magkasama,
hindi ka nagbago.
Tinatrato mo pa rin ako na parang outsider.
Ni hindi payag
para sabihin sa akin ang tunay mong dahilan.
ayos lang.
Pagkatapos ay pumunta.
Walang gustong kontrolin ka dito.
(Petsa. Kita. Mga Gastos. Mga Tala)
(Fiji)
Kapatid na babae.
Inilagay ko na ang lahat ng talaan ng aking mga gastos
para sa pagkain, tuluyan, at transportasyon
pagkatapos makarating sa Yi City
sa mesa sa pag-aaral.
At gayundin,
yung mga binili mo sakin...
isinama ko na
lahat ng presyo alam ko.
At ang 30,000 yuan
binigay mo sa tito ko...
Pinagsasama-sama ang lahat,
Hindi ko nga alam kung
sapat na ba ang 100,000 yuan.
Kung hindi pa rin sapat,
sabihin mo lang.
Gagawa ako ng paraan para mabayaran ang lahat mamaya.
ayos lang.
Matagal mo nang gustong makipag-ayos sa akin, di ba?
Saka bakit mo ako tinatawag na ate?
Lumaki ka na ngayon.
Hindi mo na ako kailangan.
Pagkatapos ay pumunta.
Kapatid na babae.
salamat po
sa pag-aalaga sa akin nitong nakaraang taon.
Li Wu, ano ang nangyayari sa iyo?
Sumabog ang group chat.
Pinag-uusapan nilang lahat ang
pagsuko mo kay Huaqing
at pagpili ng Yijiang University.
Bahala na si Li Wu
kung saang school siya nag-apply.
Wala itong kinalaman sa iba.
Anong "iba"?
Para ba akong "iba" sa kanya?
Ako ang best niya bro!
Li Wu.
Huwag mong sabihing nanatili ka
dahil hindi mo kayang iwan ako.
nasaan ka
Tumakas ka rin ba sa bahay?
Ikaw...
At ikaw.
Ni hindi ko alam
kung ano ang sasabihin ko sa inyong dalawa.
Li Wu,
anong gagawin mo ngayon?
Humanap ka muna ng hotel na matutuluyan.
Isinuko mo na si Huaqing,
at siguradong magagalit ang ate mo.
Ngunit huwag masyadong ma-stress.
Ginagawa niya rin ito para sa ikabubuti mo.
Galit pa rin siya ngayon.
Matatahimik na siya sa wakas.
Haharapin mo lang ito ng ilang araw.
Pagbalik ko pagkalipas ng dalawang araw,
tutulungan kitang mag-isip ng solusyon.
Bilisan mo at bumalik ka.
Tumigil ka na dito.
ako...
Bakit hindi mo pinahahalagahan ang kabaitan?
Nag-aalala ako na mag-isa ka.
Hindi na kailangan.
Ayos lang naman ang kalagayan ko rito.
(Yi City Yingcai High School)
(Grade 12 Mock Exam)
♪Ang posibilidad sa loob ng imposible♪
(Kabuuang Marka 706. Ika-8 sa Baitang)
(Maaari ko bang makuha ang report card na ito?)
Gusto kong ilagay ito sa aking journal
para sa pagtatala,
upang gunitain
ang iyong unang matagumpay na pagsusulit.
Li Wu, kahanga-hanga ka.
Mula ngayon, tandaan na ibigay sa akin
ang lahat ng iyong mga report card.
♪Pinipigil ang sakit sa puso♪
♪Para makita kung posible ang ilang uri ng kaligayahan ♪
(Kabuuang Marka 703. Ika-9 sa Baitang)
♪Evaporate ang nakaraan,
mabuhay laban sa mga pagsubok♪
♪Pagsusulat sa iba't ibang oras at espasyo♪
♪Iba't ibang script,
iba't ibang character♪
♪Tiyak na may
posibilidad sa aking imahinasyon♪
(Ang NCEE)
♪Kahit kutyain nila
ang aking maling akala at kabagalan♪
♪Ang tanga ko♪
Li Wu.
Hello, Mr. Qi.
Narinig kong nagpasya kang mag-aplay
sa Yijiang University.
Tama.
May naiwan sa akin ang ate mo
at hiniling sa akin na ibigay ito sa iyo.
Sumama ka sa akin para kunin ito.
(Gusto mo ba dito?)
(Oo.)
Malapit mo nang makilala ang guro.
kinakabahan ka ba?
Medyo.
Huwag kang ganyan.
Kahit anong itanong niya sayo,
sumagot ka lang nang tapat.
Li Wu.
Hintayin mo ako dito.
Ilalabas ko ito para sa iyo.
Okay.
Ang isang ito.
Salamat.
(Mock Exam)
(Grade 12 Mock Exam)
(Ang mga Resulta ng NCEE)
(Provincial Rank 7. Yi City Rank 1)
(School Rank 1)
(Nagbayad na ako)
(ang effort mo rin.)
Li Wu.
narinig ko
lumipat ka.
Saan ka nakatira ngayon?
Sa lugar ni Cheng Rui.
Pakiramdam.
Kung babalik ka para sa hapunan,
ipaalam sa amin nang maaga.
Ang tatay mo at ako
makakasama ka sa pagkain.
Bigla ko na lang gustong
kainin ang luto mo.
Nasaan si Dad?
Naglakad-lakad siya pagkatapos kumain.
Babalik siya agad.
Paano si Wu?
Kumusta ang kanyang aplikasyon sa unibersidad?
Kailangan ba niyang marinig
ang iyong ama at ang aking opinyon?
Hindi na kailangan.
Alam na alam niya ang gusto niya.
Nakakuha siya ng full scholarship.
Nag-apply na siya sa Yijiang University.
Napakabilis niyang nagdesisyon.
Sino ang nakakaalam kung ano ang iniisip niya?
Sige.
Hangga't nakapagdesisyon na siya.
Bakit hindi ko nakitang
masaya ka para sa kanya?
Paano ako magiging masaya?
Makapasok siya sa Huaqing
ngunit nagpupumilit na pumasok
sa Yijiang University.
Ano ang mali sa Yijiang University?
Nagtapos ka sa Yijiang University.
Bakit ang baba mo ngayon?
Gusto niyang mag-aral ng science.
Ang Huaqing ay ang pinakamahusay para sa agham.
Hindi mo maintindihan.
hindi ko maintindihan?
Noong nag-apply ka sa unibersidad,
sabi mo gusto mong mag-aral ng journalism.
Hindi ba gusto ng tatay mo na irehistro ka
sa Yanbei University?
At ano ang sinabi mo?
"Masyadong malayo sa bahay. Hindi ako pupunta."
Ngayon hindi siya pupunta,
at bigla kang nalungkot.
Paano siya magiging katulad ko?
Anong pinagkaiba?
Hangga't ang paaralan ay napagpasyahan,
bakit pakialam kung ano ang kanyang inaaplayan?
Hindi mo siya tunay na kapatid.
Hindi mo siya kayang alagaan habang buhay.
Bumalik na si Jin.
Tatay.
Nakipagtalo ka kay Wu
dahil sa isyu ng aplikasyon.
Alam mo na?
Wu
nagpadala sa akin ng mensahe,
at sinabing nag-apply siya
sa Yijiang University.
Mabilis magsalita ang batang iyon.
Kumain.
Huwag hayaang lumamig.
Jin, kumain ka muna.
Pakiramdam.
Anong scholarship yan
nabanggit mo lang?
Naglipat siya ng 100,000 yuan,
na nagsasabing gusto niya tayong bayaran.
Pinapunta ba namin siya sa school
para lang maibalik ang pera natin?
Bakit ba siya nagmamadali?
Ibinigay niya ang kanyang kinabukasan.
Well.
Ito ay lamang
mula sa ating pananaw.
Ngunit si Wu
ay isang bata na gumaganti ng kabutihan.
Sa kanyang pananaw,
tumatanggap ng tulong
palaging nangangahulugan na may utang ka sa isang tao.
tama?
Paano siya makikipag-ugnayan sa iba
malaya at pantay?
Siya ay palaging mature at matino.
Dahil ito ang pinili niya,
pinag-isipan niya siguro.
Ito ay hindi lamang para sa pera.
Alam kong may pakialam ka sa kanya.
Pero kami din
kailangang igalang ang kanyang pinili.
tama?
Kung tungkol sa pera,
ingatan mo na lang muna.
Kung hindi mo kukunin,
hindi siya mapakali.
Ang tiyuhin ko
ay talagang isang bihirang bulaklak
sa aming pamilya ng mga negosyante.
Ang aking lola ay may tatlong anak,
at siya lang ang nag iisang anak.
Pero wala lang siyang interes
sa pagnenegosyo,
at tumangging pumalit
negosyo ng pamilya.
Tingnan mo.
Tumatakbo siya palayo para gawin
pananaliksik sa kapaligiran.
Araw-araw,
sarado siya sa loob ng institute.
Hindi man lang namin siya nakikita.
Halimbawa,
tito ko...
Sapat na ba ang sinabi mo?
Tiyo.
Bakit ka dumating
nang hindi sinasabi sa akin?
Ito si Li Wu.
Ito ang aking uri
at sobrang maluwag na tiyuhin.
Hello, Mr. Shen.
Hello.
Lagi kang kinukwento ni Cheng Rui.
Ang dami kong narinig tungkol sayo.
Tara na.
Ihahatid muna kita sa dorm.
Okay.
Tara na.
(Environmental Monitoring Station)
Pumasok ka na.
Hindi ako nag-ayos,
kaya medyo magulo.
Bago ang Setyembre,
maaari kang manatili dito nang kumportable.
Hindi ito kalayuan sa institute.
Halika hanapin mo ako anumang oras
kung may kailangan ka.
Salamat, Mr. Shen.
Manatili ka lang dito at manirahan.
Ang tiyuhin ko
ay talagang mabuting tao.
pagkatapos,
Magbabayad ako ng upa sa lugar na ito
sa presyo ng merkado.
Hindi na kailangan.
Itong dormitoryo
ay ibinigay lamang para sa akin,
hindi nirerentahan sa iba.
Pero kadalasan hindi rin ako nag-i-stay dito.
Kaya hindi kita sisingilin ng renta.
Kung talagang abala ako,
Baka magsisiksikan ako dito minsan.
Maaari mo akong tulungan
magbayad para sa mga utility.
Sige.
Idadagdag kita sa WeChat.
ililipat ko sayo.
Tiyo, paano ka pa...
Narinig ko kay Cheng Rui
na kailangan mong maghanap ng part-time na trabaho.
Ang aming institute
Nangyayari na nangangailangan ng mga intern.
Tingnan mo.
Isaalang-alang ito.
Oo naman.
Salamat, Mr. Shen.
Okay.
Tapos babalik
muna ako sa institute.
Kung may kailangan ka pa,
hilingin kay Cheng Rui na bumili nito kasama mo.
Alis na ako.
Paalam, Ginoong Shen.
Bye.
Ang lugar
at part-time na trabaho ay naayos na.
Ngayon ay maaari ka nang magrelaks.
(Ate)
(Nagpasya akong mag-aplay para sa
computer science ng Yijiang University.)
(Agosto 2, kaarawan ni Sister)
(Regalo sa kaarawan ng mga babae)
Cheng Rui.
Ano ang angkop na regalo
para sa kaarawan ng isang babae?
Sino ang may kaarawan?
kapatid mo?
Matalinong pag-iisip.
Baka magagamit mo
ang pagkakataong ito para magkasundo.
Tatanungin kita Wen.
Babae siya, at malalaman niya
kung ano ang nakaaantig sa puso.
hihilingin kita.
Nagpadala siya sa akin ng ilang mga link.
Ipapasa ko sila sa iyo.
Tingnan mo.
(Cheng Rui)
(Pahina ng detalye ng produkto)
Alam mo ba kung anong mga tatak
kadalasan gusto ng ate mo?
kinikilala ko sila,
pero hindi ko maalala ang mga pangalan.
Maligayang Kaarawan.
Kapatid na babae.
Li Wu, umuulan.
Isara ang bintana ng kwarto.
Li Wu, narinig mo ba ako?
Li Wu.
(Li Wu: Kapatid na babae.)
(Maligayang Kaarawan.)
(Nais mo ng higit at higit na kaligayahan.)
(Ate: Nakuha ang regalo.)
(Salamat.)
(Li Wu: Pasensya na.)
(Paumanhin.)
Kapatid na babae.
Bakit ka nandito?
Simula bukas,
Magpapalipas ako ng isang araw sa isang linggo
nagtatrabaho ng part-time
sa milk tea shop sa tabi.
Isinuko si Huaqing para magtrabaho dito...
Nauubusan ka na ba ng pera?
Walang pera pero binili pa rin
ako ng ganito kamahal na regalo.
Birthday mo na.
Gusto kong bigyan ka ng isang bagay na kapaki-pakinabang.
May budget ka ba para dito?
Magtrabaho nang husto para kumita ng pera para mabili ito.
sulit ba ito?
Mas mabuting bumili ng maraming libro.
Kahit na ang isang tablet ay magiging mas mahusay kaysa dito.
Kapatid na babae.
pasensya na po.
Alam kong galit ka pa rin.
Alam ko rin naman na wala ka talagang pakialam
tungkol sa perang ibinayad ko sa iyo.
Ngunit, tungkol sa pag-aaplay
sa Yijiang University,
Sinaliksik ko talaga ito ng mabuti.
Ang Yijiang University ay kasangkot
sa artificial intelligence sa mahabang panahon.
Dati nang ginawaran ng
mga modelo ng pag-aaral ng pag-uugali ng AI
binuo din doon.
Ang galing talaga ng faculty nila sa lugar na ito .
At...
Computer science
ay isa ring larangan na interesado ako.
ako talaga
pinag-isipan ito ng mabuti.
Napakarami mong ni-research.
Tapos kanina,
noong tinutulungan kitang suriin ang mga pagpipilian,
bakit hindi mo sinabi sa akin?
ako...
ay natatakot na hindi ka pumayag.
Natatakot akong hindi pumayag,
kaya kumilos ka muna at nagsumbong sa ibang pagkakataon.
Kapatid na babae.
Ang pag-aalaga na ipinakita mo sa akin
sa panahong ito,
Hindi ko kailanman kaya
ganap na bayaran.
Kung sinabi ko sa iyo
tungkol sa aking mga pagpipilian nang maaga,
Hiniling mo sa akin
na unahin ang aking kinabukasan.
Ngunit ngayon, sa pamamagitan ng aking pagsisikap,
Makakapunta ako sa unibersidad na gusto ko,
pag-aralan ang major na gusto ko,
at suportahan ang aking sarili.
Kaya...
Ayoko nang umutang pa sa iyo.
Pero never kitang tinatrato
bilang isang tagalabas.
ako lang...
Basta...
Nararamdaman ko talaga na
napakahalaga mo sa akin.
Kaya gusto ko
para simulan ang paggawa ng mga bagay para sa iyo nang mas maaga.
Mukhang maganda.
Magkano ang maaari
talagang makamit ng part-time na trabaho?
At huwag mong isipin
ang ibig sabihin ng unibersidad na iyon ay hindi na nag-aaral.
Papasok sa unibersidad
ay talagang isang bagong simula sa buhay.
Panigurado.
gagawin ko
ipagpatuloy ang pag-aaral ng mabuti.
Li Wu.
Sa iyo ang pagpiling ito.
Wag mo lang pagsisihan.
Tama na.
Hindi ako magsisisi.
Bakit ka nakatayo dyan?
Hindi ka ba uuwi?
Pwede ba akong bumalik?
Tara na.
Kapatid na babae.
ano ngayon?
Kung mapapagod ka sa hinaharap,
kaya ko mag drive.
Nakuha ko ang aking lisensya.
Kaya mo na talaga ngayon.
Kaya mong hawakan ang lahat ng iyong sarili.
Hindi lahat ay kayang hawakan.
Saka ano ang hindi mo kaya?
Paghawak sa galit ng kapatid.
Sige.
Pero hindi na kailangan.
Bakit?
May mga restriksyon ang kotse ko.
♪Nagpahayag si Light ng isang bagong araw♪
♪Mga eksena kahapon♪
♪Simulang ulitin♪
♪Nagsasabi ng magandang umaga♪
♪Mga bituin ang sumasabay sa gabi♪
♪Hindi mabilang na walang tulog♪
♪Ang iyong "magandang gabi"♪
♪Pinapanatag lahat ng aking pagkabalisa♪
♪Parang bumagsak ang hangin♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak na may nakangiting mukha♪
♪Ang mga paru-paro ay nagtatagal♪
♪Napakaromantiko♪
♪Na hindi napapansin♪
♪Nahanap ko kung saan nagsimula ang tibok ng puso ko♪
♪Matagal nang nagsimula♪
♪Sorry late ako dumating♪
♪Sanay na ako sa
mga morning greetings mo♪
♪Binabalik ang lahat ng paghihirap♪
♪Sa pinakasimpleng bagay♪
♪Nasanay na akong magkaroon ng magagandang gabi mo♪
♪Ang takot na buhay ay masyadong maikli♪
♪Nawala sa isang kisap-mata♪
♪Ano ang dapat kong gawin♪
♪Loving every good morning
and good night with you♪
♪Pagsusulat ng ating mga araw♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Baka minsan magkalayo tayo♪
♪Tandaan ang pag-uwi sa oras♪
♪Ginawa ko ang paborito mo♪
♪Hapunan♪